CUPIM:
- Agente principal do ambiente, que é usado para "agrupar as madeiras" que estão espalhadas pelo cenário.

1 - Regras:

- Andam aleatoriamente pelo cenário.
- Ao baterem em alguma "parede", eles invertem sua direção.
- Se um cupim está carregando um pedaço de madeira, ao encontrar um fragmento de madeira, ele larga o fragmento que estava carregando e continua vagando.
- Se um cupim não está carregando um fragmento, ao encontrar um fragmento de madeira, ele coleta o pedaço e volta a vagar aleatoriamente.
- Ao largar a madeira, ele inverte sua direção e escolhe entre -45, 0 ou 45 graus desta direção.
- Ao encontrar com outro cupim, ele apenas continua seu caminho rumo ao desconhecido.


2 - Sensores:

- Sensor de colisão com madeira: ao entrar em contato com alguma madeira, envia mensagem da colisão para o cupim. É um trigger.

- Sensor de colisão com parede: ao entrar em contato com uma parede, envia mensagem da colisão para o cupim com a nova direção a ser seguida.


3 - Atuadores:

- Pés: atuador que o faz "movimentar" pelo cenário, de maneira aleatória.